Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪الاحتمال داخل المستحيل♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪لا يزال مختبئًا في عالم موازٍ♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪ليس لدي موهبة السعادة♪
♪I can only admit it♪
♪لا أستطيع إلا أن أعترف بذلك♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪لا بد أن يكون هناك نوع من الاحتمال في خيالي♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪هذا سوف يسحق كل المستحيلات إلى غبار♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪حتى لو سخروا من وهمي وبطئي♪
♪My foolishness♪
♪حماقتي♪
=Sniper Butterfly=
=فراشة القناص=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(مقتبس من رواية جينجيانج "الفراشة القناصة" للمؤلف تشيباوسو)
=Episode 14=
=الحلقة 14=
Hello.
مرحبًا.
Um...
واحد...
Can I add you on WeChat?
هل يمكنني إضافتك على WeChat؟
Sorry.
آسف.
I don't use WeChat.
انا لا استخدم WeChat.
What about your phone number?
ماذا عن رقم هاتفك؟
No phone, either.
لا يوجد هاتف أيضًا.
TikTok, Taobao, Goofish,
تيك توك، تاوباو، جوفيش،
or your home address.
أو عنوان منزلك.
Give her at least one.
أعطيها واحدة على الأقل.
Don't you already have all of those?
هل لا تمتلك كل هذه الأشياء بالفعل؟
Are you giving those to others?
هل تعطيها للآخرين؟
Are you trying to make a fool out of me?
هل تحاول أن تجعل مني أضحوكة؟
Why are you here at this hour?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة؟
I'm waiting for someone.
أنا في انتظار شخص ما.
Waiting for someone?
في انتظار شخص ما؟
Me?
أنا؟
I haven't seen you for days. Miss me?
لم أرك منذ أيام. هل تفتقدني؟
You're both here.
أنتما الاثنان هنا.
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Bro,
أخ،
my car's restricted today.
سيارتي مقيدة اليوم.
I couldn't get a cab.
لم أستطع الحصول على سيارة أجرة.
I took the subway, then the bus.
لقد أخذت المترو، ثم الحافلة.
I stood the whole way. I'm exhausted.
لقد وقفت طوال الطريق. أنا مرهق.
Oh right.
اوه صحيح.
Do you have a tape measure?
هل لديك شريط قياس؟
I couldn't find one on the way.
لم أتمكن من العثور على واحدة في الطريق.
Yeah. What do you need it for?
نعم، لماذا تحتاجها؟
Didn't you say
ألم تقل؟
you wanted to clear out the private room
أردت إخلاء الغرفة الخاصة
and get some small furniture?
واحصل على بعض الأثاث الصغير؟
Both of us are free
كلانا حر
this afternoon.
بعد ظهر اليوم.
If you're free too,
إذا كنت حرا أيضا،
we can take the measurements first.
يمكننا أخذ القياسات أولاً.
Sure.
بالتأكيد.
Let's go upstairs.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
It was empty a few days ago.
لقد كان فارغا قبل بضعة أيام.
Maybe
ربما
they moved things in.
لقد نقلوا الأشياء إلى الداخل.
But it's okay.
ولكن لا بأس.
I can move everything to the storage room.
أستطيع نقل كل شيء إلى غرفة التخزين.
They're not heavy.
إنهم ليسوا ثقيلين.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Let's move the things.
دعونا نحرك الأشياء.
If you need a tape measure,
إذا كنت بحاجة إلى شريط قياس،
just tell me.
فقط أخبرني.
Your self-control is pretty strong.
إن ضبط النفس لديك قوي جدًا.
Yours
لك
isn't that strong.
أليس هذا قويا؟
Hey, you guys...
مرحبًا يا رفاق...
You guys carry on.
استمروا يا شباب.
I'm leaving.
انا ذاهب.
I'll leave the thing
سأترك الأمر
to you two.
لكما الاثنين.
I'm busy.
انا مشغول.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Li,
السيد لي،
I have a question.
عندي سؤال
Regarding the installation of these sensors...
بخصوص تركيب هذه المجسات...
I noticed most of the main structures
لقد لاحظت معظم الهياكل الرئيسية
are already finished.
لقد تم الانتهاء منها بالفعل.
We can embed
يمكننا تضمين
the equipment
المعدات
into the floors, walls,
في الأرضيات والجدران،
and ceiling.
والسقف.
The blueprints will have
المخططات سوف يكون لها
all the detailed specifications.
كافة المواصفات التفصيلية.
Once it's done,
بمجرد الانتهاء من ذلك،
the whole neighborhood can use the system
يمكن للحي بأكمله استخدام النظام
for high-efficiency
لتحقيق كفاءة عالية
real-time control of lighting,
التحكم في الإضاءة في الوقت الحقيقي،
heating, and cooling.
التدفئة والتبريد.
Good.
جيد.
See you.
أرك لاحقًا.
Thank you for your work.
شكرا لك على عملك.
Hello?
مرحبًا؟
Li Wu,
لي وو,
are you busy?
هل أنت مشغول؟
I just met a client.
لقد التقيت للتو بعميل.
I'm heading back to the office now.
سأعود إلى المكتب الآن.
How's the financing
كيف هو التمويل
you mentioned before going?
ذكرت ذلك قبل الذهاب؟
The investor isn't very professional.
المستثمر ليس محترفًا جدًا.
I was thinking of convincing my partner
كنت أفكر في إقناع شريكي
to try someone else.
لمحاولة شخص آخر.
That's perfect.
هذا ممتاز.
I'm in Jiandong
أنا في جياندونغ
for an industry summit.
لقمة الصناعة.
I ran into a senior friend.
التقيت بصديق كبير السن.
He switched to investment.
انتقل إلى الاستثمار.
He focuses on AI environmental projects.
يركز على مشاريع الذكاء الاصطناعي البيئية.
I told him about your project.
لقد أخبرته عن مشروعك.
He's very interested
إنه مهتم جدًا
and wants to meet you.
ويريد مقابلتك.
When are you free?
متى تكون حرا؟
I'm free for the next couple of days.
سأكون متفرغًا للأيام القليلة القادمة.
I'm meeting him later.
سأقابله لاحقا.
Can you come over?
هل يمكنك أن تأتي؟
Sure.
بالتأكيد.
Okay.
تمام.
No problem.
لا مشكلة.
I'll send you the location.
سأرسل لك الموقع.
Bring all your documents.
احضر جميع مستنداتك.
Okay.
تمام.
(Yashi Home Furniture, Welcome)
(أثاث ياشي المنزلي، مرحباً بكم)
We're supposed to meet at 2 PM.
من المفترض أن نلتقي في الساعة الثانية ظهرًا.
It's 2:30 PM now.
الآن الساعة 2:30 ظهراً.
The proposal is pretty good.
الاقتراح جيد جدًا.
The data is solid, and the perspective is forward-looking.
البيانات قوية، والمنظور يتطلع إلى المستقبل.
Your planning and projections
تخطيطك وتوقعاتك
are also very clear.
وهي أيضًا واضحة جدًا.
I didn't expect someone so young
لم أتوقع شخصًا صغيرًا جدًا
to have such vision.
أن يكون لدينا مثل هذه الرؤية.
You flatter me.
أنت تملقني.
Since Shen is here today,
بما أن شين هنا اليوم،
we won't
لن نفعل
beat around the bush.
ضرب حول الشجرة.
We've also
لقد قمنا أيضا
been talking to
لقد كنت أتحدث مع
a few other startups recently.
بعض الشركات الناشئة الأخرى مؤخرًا.
They're
إنهم
your competitors.
منافسيك.
See if
انظر إذا
you can speed up the R&D.
يمكنك تسريع عملية البحث والتطوير.
That way,
بهذه الطريقة،
I can move things forward sooner.
أستطيع تحريك الأمور إلى الأمام بشكل أسرع.
Okay.
تمام.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Looks like
يبدو مثل
he's pretty happy with you.
إنه سعيد جدًا معك.
Yiyang...
ييانغ...
Stop.
قف.
You're going to thank me again, right?
أنت سوف تشكرني مرة أخرى، أليس كذلك؟
I've been telling you for years
لقد كنت أقول لك لسنوات
that I'm not helping you just to hear that.
أنني لا أساعدك فقط لسماع ذلك.
I'm also in the environmental field.
أنا أيضًا في المجال البيئي.
I really think
انا اعتقد حقا
your project is good,
مشروعك جيد
and I want more people to know about it.
وأريد أن يعرف المزيد من الناس عنه.
Besides,
بجانب،
it's also because of Cheng Rui.
وهذا أيضًا بفضل تشنغ روي.
Why are you staring at me?
لماذا تحدق بي؟
There's no code on my face.
لا يوجد رمز على وجهي.
Let's have a meal together.
دعونا نتناول وجبة طعام معًا.
Don't tell me you're going to reject even this.
لا تخبرني أنك سترفض حتى هذا.
(Something came up. I can't go to the furniture store with you today.)
(حدث شيء ما. لا أستطيع الذهاب إلى متجر الأثاث معك اليوم.)
Oh no.
أوه لا.
My message didn't get through.
لم تصل رسالتي.
So you're really saying no?
فهل أنت تقول لا فعلاً؟
I made plans with someone else.
لقد خططت مع شخص آخر.
Next time.
المرة التالية.
Okay. Take care on the way.
حسناً، انتبه على الطريق.
Give it to me.
أعطيني إياه.
You must've done a lot today.
لا بد أنك فعلت الكثير اليوم.
You're the one working harder, Mr. Shen.
أنت الشخص الذي يعمل بجد أكثر، السيد شين.
You're so busy
أنت مشغول جدا
that you don't pick up the phone,
أنك لا ترد على الهاتف،
but you still have time to come to my bar.
لكن لا يزال لديك الوقت للحضور إلى حانتي.
It's our great pleasure.
إنه من دواعي سرورنا الكبير.
I'm sorry.
أنا آسف.
Something came up this afternoon.
لقد حدث شيء ما بعد الظهر.
I sent you a message,
لقد أرسلت لك رسالة
but I only realized later
ولكنني أدركت ذلك لاحقًا
that it didn't go through.
أنه لم يمر.
No need to apologize.
لا داعي للاعتذار.
It's no biggie.
إنه ليس بالأمر الكبير.
I just got stood up. It's nothing.
لقد تم إيقافي للتو. لا شيء.
If you're tired, go rest.
إذا كنت متعبًا، اذهب للراحة.
I'll handle the rest.
سأتعامل مع الباقي.
I'm not tired.
أنا لست متعبة.
I'm still 300 steps away
لا أزال على بعد 300 خطوة
from 20,000.
من 20000.
Not tired at all.
ليس متعبا على الإطلاق.
This alarm clock I bought
اشتريت هذه الساعة المنبهة
is really useful.
مفيد حقا.
It reminds someone
إنه يذكر شخص ما
not to waste time,
عدم إضاعة الوقت،
especially
خصوصاً
other people's time.
وقت الآخرين.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Can you see it clearly?
هل تستطيع رؤيته بوضوح؟
If it's not big enough, I can get a bigger one.
إذا لم يكن كبيرًا بدرجة كافية، فيمكنني الحصول على واحد أكبر.
What is this?
ما هذا؟
You might be thirsty.
ربما تكون عطشانًا.
Drink some water before you continue.
اشرب بعض الماء قبل الاستمرار.
You owe me a whole day.
أنت مدين لي بيوم كامل.
You have to pay it back.
يتوجب عليك سدادها.
Okay.
تمام.
How?
كيف؟
Triple compensation.
تعويض ثلاثي.
Seventy-two hours in total.
اثنتان وسبعون ساعة في المجموع.
Okay.
تمام.
I decide when it starts.
أنا أقرر متى يبدأ.
Sure.
بالتأكيد.
Unless there's something special,
ما لم يكن هناك شيء خاص،
you can't turn down my request.
لا يمكنك رفض طلبي.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I'll treat you as an apology.
سأعاملك كاعتذار.
I want something expensive.
أريد شيئا ثمينا.
No problem.
لا مشكلة.
You came alone today?
هل أتيت وحدك اليوم؟
I didn't ask her to come with me.
لم أطلب منها أن تأتي معي.
She has a meeting.
لديها اجتماع.
Have you still been getting headaches lately?
هل مازلت تعاني من الصداع في الآونة الأخيرة؟
Any changes
أي تغييرات
after taking the medicine?
بعد تناول الدواء؟
Much better.
أفضل بكثير.
Even when I sleep late,
حتى عندما أنام متأخرًا،
it doesn't hurt as much anymore.
لم يعد الأمر مؤلمًا كثيرًا بعد الآن.
It's just that sometimes I feel sleepy during the day.
إنه فقط أنني أشعر بالنعاس أثناء النهار في بعض الأحيان.
I mentioned earlier that there can be some side effects.
لقد ذكرت سابقًا أنه قد تكون هناك بعض الآثار الجانبية.
Sleepiness
النعاس
is the most common one.
هو الأكثر شيوعا.
But I suggest
ولكنني أقترح
you keep taking it.
تستمر في تناوله.
Compared to relieving the symptoms,
بالمقارنة مع تخفيف الأعراض،
the side effects
الآثار الجانبية
are very minor.
هي صغيرة جدًا.
Alright.
على ما يرام.
I'll adjust the dosage.
سأعدل الجرعة.
Lower it a bit.
اخفضه قليلا.
If you feel anything
إذا شعرت بأي شيء
after you go back,
بعد عودتك،
let me know right away.
أخبرني على الفور.
You can go pick up your medicine now.
يمكنك الذهاب لإحضار دوائك الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
Li Wu.
لي وو.
As a neurologist,
كطبيب أعصاب،
I can only give you treatment
لا أستطيع أن أعطيك سوى العلاج
on the medical side.
من الناحية الطبية.
But for certain psychological issues,
ولكن بالنسبة لبعض القضايا النفسية،
you'll need
سوف تحتاج
a therapist.
معالج نفسي.
If you need one,
إذا كنت بحاجة إلى واحدة،
I can recommend someone.
أستطيع أن أوصي بشخص ما.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
It's very common advice.
إنها نصيحة شائعة جدًا.
For neurology patients,
بالنسبة لمرضى الأعصاب،
combining treatment with therapy
الجمع بين العلاج والعلاج
is common.
أمر شائع.
Don't overthink it.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
Cen Jin
جين جين
reaches out to me
يمد يده لي
and asks me to help you
ويطلب مني مساعدتك
because she hopes
لأنها تأمل
you get better soon.
سوف تتحسن قريبا.
Then
ثم
both of you can put down the burden
كلاكما يستطيع أن يخفف العبء
and go back
و عد
to your own lives.
إلى حياتكم الخاصة.
What burden?
ما هو العبء؟
What did she tell you?
ماذا قالت لك؟
Nothing much.
لا شيء كثير.
But one thing is clear.
ولكن هناك شيء واحد واضح.
She just wants you to get better.
إنها تريد فقط أن تتحسن حالتك.
Thank you.
شكرًا لك.
But whatever's between me and her
ولكن مهما كان بيني وبينها
is none of your concern.
لا يهمك هذا الأمر.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
(How did the follow-up results look?)
(كيف كانت نتائج المتابعة؟)
I think
أظن
Lu Tong's idea is pretty good.
فكرة لو تونغ جيدة جدًا.
We can build on that.
ويمكننا البناء على ذلك.
What kind of smell
ما نوع الرائحة
or environment
أو البيئة
helps people sleep better?
يساعد الناس على النوم بشكل أفضل؟
I'll start.
سأبدأ.
When I was little,
عندما كنت صغيرا،
I slept in my grandma's arms,
لقد نمت في أحضان جدتي،
and the smell of her osmanthus hair oil
ورائحة زيت شعرها العطري
made me sleep so soundly.
جعلني أنام بعمق.
That's heartwarming.
هذا يدفئ القلب.
I have one too.
لدي واحدة أيضاً.
I fall asleep really easily
أنا أنام بسهولة حقا
on trains,
في القطارات،
especially the old green trains.
وخاصة القطارات الخضراء القديمة.
The gentle swaying puts me right to sleep.
التأرجح اللطيف يجعلني أنام مباشرة.
Like an iron cradle.
مثل مهد من حديد.
Me too.
أنا أيضاً.
Besides that,
وبالإضافة إلى ذلك،
I like sleeping
انا احب النوم
while holding my girlfriend.
بينما أحمل صديقتي.
Her scent
رائحتها
makes me sleep really well.
يجعلني أنام بشكل جيد حقًا.
Didn't you just get a friend?
ألم تحصل للتو على صديق؟
You also know it.
وأنت تعرف ذلك أيضًا.
Don't get me involved.
لا تجعلني متورطًا.
Of course.
بالطبع.
Jin,
إحساس،
have you used this diffuser?
هل سبق لك استخدام هذا الناشر؟
How does it feel?
كيف تشعر؟
I always sleep well,
أنا أنام جيدا دائما،
so I didn't use it.
لذلك لم أستخدمه.
But I gave it to my brother.
ولكن أعطيتها لأخي.
It worked great.
لقد نجح الأمر بشكل رائع.
He fell asleep in the time it takes to cook noodles.
لقد نام في الوقت الذي يستغرقه طهي المعكرونة.
Yeah, Jin.
نعم جين.
From a psychology perspective,
من منظور علم النفس،
emotion, scent, and a sense of safety
العاطفة والرائحة والشعور بالأمان
are closely connected.
ترتبط ارتباطًا وثيقًا.
We can keep going in this direction.
يمكننا الاستمرار في هذا الاتجاه.
Maybe interview
ربما مقابلة
some people
بعض الناس
and have them share
واطلب منهم المشاركة
their memories about scents.
ذكرياتهم عن الروائح.
Focus on the emotional part.
ركز على الجزء العاطفي.
It can be family, friendship,
يمكن أن تكون عائلة، صداقة،
or romance.
أو الرومانسية.
That works.
هذا يعمل.
Here's your chance.
هذه فرصتك
Keep it short.
ابقيها قصيرة.
The first time
المرة الأولى
I met my girlfriend,
لقد قابلت صديقتي
her shampoo smelled...
شامبوها كان له رائحة...
I can't describe
لا استطيع وصف
how it smells.
كيف رائحته.
Maybe fruity.
ربما فاكهي.
But for me...
ولكن بالنسبة لي...
(Have you been using the diffuser?)
(هل كنت تستخدم الناشر؟)
(Has your sleep improved these past few days?)
(هل تحسن نومك خلال الأيام القليلة الماضية؟)
(Send)
(يرسل)
Everyone's busy?
الجميع مشغولون؟
I bought some supper.
لقد اشتريت بعض العشاء.
Take a break and eat something.
خذ قسطًا من الراحة وتناول شيئًا ما.
Yi, you're so thoughtful.
يي، أنت متفكر جدًا.
I was just about to make instant noodles.
كنت على وشك صنع المعكرونة الفورية.
I got you an extra-spicy one, Fatty.
لقد أحضرت لك واحدة حارة جدًا، يا فاتي.
Thank you, Yi.
شكرا لك يي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Yi, come here.
يي، تعال هنا.
(Take meds)
(تناول الأدوية)
(Take meds, Every day)
(تناول الأدوية كل يوم)
Mr. Yi.
السيد يي
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you alone? Feeling down?
لماذا أنت وحيد؟ هل تشعر بالاكتئاب؟
No.
لا.
Mr. Li is like that.
السيد لي هو مثل ذلك.
He likes things perfect.
إنه يحب الأشياء المثالية.
Don't take it to heart.
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
I'm not.
انا لست كذلك.
I just think
انا فقط اعتقد
the schedule is too tight.
الجدول الزمني ضيق للغاية.
Using a few small shortcuts
استخدام بعض الاختصارات الصغيرة
won't affect the outcome.
لن يؤثر على النتيجة.
Sometimes finishing
في بعض الأحيان الانتهاء
is more important than perfection, right?
هل هو أكثر أهمية من الكمال، أليس كذلك؟
I agree.
أنا موافق.
You didn't do anything wrong.
لم تفعل أي شيء خاطئ.
You're thinking about
أنت تفكر في
our progress.
تقدمنا.
Thank you, Mr. Yi.
شكرا لك سيد يي.
I normally
انا عادة
don't handle tech,
لا تتعامل مع التكنولوجيا،
but I have a deep impression of you.
ولكن لدي انطباع عميق عنك.
I know you're very capable.
أعرف أنك قادر جدًا.
You studied at Fudan
لقد درست في فودان
and Stanford.
و ستانفورد.
You're wasted
أنت ضائع
in this company.
في هذه الشركة.
No, no.
لا لا.
Mr. Yi,
السيد يي،
I didn't know
لم أكن أعرف
you paid attention to me.
لقد اهتممت بي.
Mr. Yi, don't worry.
السيد يي، لا تقلق.
I'll work harder.
سأعمل بجد أكثر.
You can do this.
يمكنك فعل هذا.
Have some crayfish.
تناول بعض جراد البحر.
The crayfish is really good.
جراد البحر جيد حقا.
Sit. I'll get it for you.
اجلس، سأحضره لك.
I can take it myself.
أستطيع أن آخذه بنفسي.
Yi.
يفعل.
Come join us, Yi.
انضم إلينا، يي.
(Live stream notification)
(إشعار البث المباشر)
(No name set)
(لم يتم تحديد الاسم)
(Stray Cat)
(قطة ضالة)
(Welcome, Stray Cat,)
(مرحبا بك أيها القط الضال)
(to my stream.)
(إلى تيار بلدي.)
(Welcome.)
(مرحباً.)
(When you're in the talking stage,)
(عندما تكون في مرحلة الحديث)
(you two have your own secret codes.)
(لكل منكما رموزه السرية الخاصة.)
(Like...)
(يحب...)
(When they ask, "What are you doing?")
(عندما يسألونك ماذا تفعل؟)
What they really mean is,
ما يقصدونه في الحقيقة هو،
"I miss you."
"أفتقدك."
In this situation,
في هذه الحالة،
don't reply with
لا ترد بـ
"I'm working," "Getting off work,"
"أنا أعمل"، "أخرج من العمل"،
or "Going to eat."
أو "الذهاب لتناول الطعام."
(You can say...)
(يمكنك أن تقول...)
("I'm eating something really good by myself.)
("أنا آكل شيئًا جيدًا حقًا بمفردي.")
(It's so good.)
(إنه جيد جدًا.)
(If there's a chance,)
(إذا كانت هناك فرصة)
(we can come together next time.")
(يمكننا أن نلتقي معًا في المرة القادمة.)
(Then the conversation keeps going.)
(ثم ​​يستمر الحديث.)
(From their reply and attitude,)
(من ردهم وموقفهم)
(you'll know)
(سوف تعرف)
(where things)
(حيث الأشياء)
(might go next.)
(قد يذهب بعد ذلك.)
(What if they reply "Nothing much."?)
(ماذا لو أجابوا "لا شيء يذكر"؟)
"Nothing much"?
"لا شيء كثير"؟
(You can)
(أنت تستطيع)
(cross them off the list.)
(اشطبهم من القائمة.)
(First of all,)
(أولاً،)
(their EQ isn't great.)
(معادلهم ليس رائعًا.)
(Think about it.)
(فكر في الأمر.)
(If you two get together,)
(إذا اجتمعتم معًا)
(and after some time,)
(وبعد مرور بعض الوقت)
(you have nothing to talk about...)
(ليس لديك ما تتحدث عنه...)
(How boring would that be, right?)
(كم سيكون ذلك مملًا، أليس كذلك؟)
(You can drop your thoughts)
(يمكنك إسقاط أفكارك)
(in the comments.)
(في التعليقات.)
(Chun Chang)
(تشون تشانغ)
(What are you doing?)
(ماذا تفعل؟)
(I'm replying to your message.)
(أرد على رسالتك)
(That's so dry.)
(هذا جاف جدًا.)
(What about you?)
(ماذا عنك؟)
(Send)
(يرسل)
(Nothing much.)
(لا شيء كثير.)
("Nothing much"?)
("لا شيء كثير؟")
(You can)
(أنت تستطيع)
(cross them off the list.)
(اشطبهم من القائمة.)
(I'm live streaming.)
(أنا بث مباشر.)
(Trying to grow the account.)
(محاولة تنمية الحساب.)
(I need to hit my required hours.)
(أحتاج إلى تحقيق ساعاتي المطلوبة.)
(If you're free, you can join)
(إذا كنت متفرغًا، يمكنك الانضمام)
(and help boost my ranking.)
(وساعد في تعزيز تصنيفي.)
(I don't watch live streams.)
(لا أشاهد البث المباشر.)
Excuse me.
اعذرني.
Can you take our order?
هل يمكنك أن تأخذ طلبنا؟
Okay.
تمام.
Have a look first.
ألقي نظرة أولا.
- Okay. - Thanks.
-حسنا. -شكرا.
Here you go.
ها أنت ذا.
You came at the right time.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
I really need help now.
أنا بحاجة حقا للمساعدة الآن.
I'll deduct the time
سأخصم الوقت
from your 72 hours.
من 72 ساعة.
That table.
تلك الطاولة.
Thanks.
شكرًا.
Why are you looking at me?
لماذا تنظر إلي؟
I'm here to chill as a customer.
أنا هنا للاسترخاء كعميل.
I'll let you do the work.
سأترك لك القيام بالعمل.
Go on. They're waiting.
إذهب. إنهم ينتظرون.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
You're back.
لقد عدت.
Why are you so late?
لماذا تأخرت كثيرا؟
The R&D
البحث والتطوير
is at a critical stage.
في مرحلة حرجة.
It's going to lock up if you enter another wrong passcode.
سيتم قفله إذا قمت بإدخال رمز مرور خاطئ آخر.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
I'm fine.
أنا بخير.
You should go back.
ينبغي عليك العودة.
You've got another headache?
هل لديك صداع آخر؟
You look awful.
أنت تبدو فظيعة.
Let me help.
دعني أساعدك.
What's your door code?
ما هو رمز بابك؟
Same as yours.
نفس الشيء الخاص بك.
It's okay.
لا بأس.
Here.
هنا.
Drink some water.
اشرب بعض الماء
Feel better now?
هل تشعر بتحسن الآن؟
I'm fine.
أنا بخير.
You should go.
ينبغي عليك أن تذهب.
Where's your medicine?
أين دوائك؟
I left it at the office.
تركته في المكتب.
Why would you leave it there?
لماذا تتركه هناك؟
Any colleagues still around?
هل هناك أي زملاء لا زالوا هنا؟
Get them to courier it to you.
اطلب منهم إرسالها إليك.
It's fine.
إنه بخير.
I can handle it.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
You should go.
ينبغي عليك أن تذهب.
I saw online
لقد رأيت على الانترنت
that massages can help.
أن التدليك يمكن أن يساعد.
Do you want to try?
هل تريد أن تجرب؟
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
The notes I saved say
الملاحظات التي حفظتها تقول
to press the acupoint
للضغط على نقطة الوخز بالإبر
on the back of your neck.
على الجزء الخلفي من رقبتك.
You might not reach it well.
ربما لا تصل إليه بشكل جيد.
I'll help.
سأساعدك.
Come on.
تعال.
Lean back.
اتكئ إلى الخلف.
Is this okay?
هل هذا جيد؟
Yeah.
نعم.
Why did you save notes
لماذا قمت بحفظ الملاحظات
on how to relieve headaches?
كيف تخفف الصداع؟
I get them sometimes.
أحصل عليهم في بعض الأحيان.
Is it always this bad
هل الأمر سيئ دائمًا بهذا الشكل؟
when you have a headache?
عندما يكون لديك صداع؟
Not always.
ليس دائما.
It just
إنه فقط
happens sometimes.
يحدث هذا في بعض الأحيان.
I've been working overtime
لقد كنت أعمل ساعات إضافية
and ignored it.
وتجاهلها.
So it got worse.
لذلك أصبح الأمر أسوأ.
Can you stay here with me a little longer?
هل يمكنك البقاء هنا معي لفترة أطول قليلاً؟
Just until I fall asleep.
فقط حتى أنام.
Paopao,
تحذير،
go straight home
اذهب مباشرة إلى المنزل
after you turn off the lights.
بعد إطفاء الأضواء.
Be careful.
احرص.
Mr. Shen,
السيد شين،
I'll leave her to you.
سأتركها لك.
Okay.
تمام.
Thanks for today.
شكرا على اليوم.
We were short-staffed.
كنا نعاني من نقص في الموظفين.
I owe you one.
أنا مدين لك بواحدة.
If you need anything,
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
let me know.
اسمحوا لي أن أعرف.
Didn't you say
ألم تقل؟
you'd deduct it from the 72 hours?
هل ستخصمها من الـ 72 ساعة؟
Four hours and twenty-eight minutes.
أربع ساعات وثمانية وعشرون دقيقة.
I timed it.
لقد قمت بتوقيت ذلك.
Let's not mix them up.
دعونا لا نخلط بينهما.
Well, look at the time.
حسنًا، انظر إلى الوقت.
Let's grab something to eat.
دعونا نتناول شيئا ما للأكل.
I know
أنا أعرف
a great little place.
مكان صغير رائع.
Sure.
بالتأكيد.
But this doesn't count
ولكن هذا لا يهم
towards the hours.
نحو الساعات.
Okay.
تمام.
♪In a forgotten corner of the street♪
♪في زاوية منسية من الشارع♪
♪Being with you is enough♪
♪أن أكون معك يكفي♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪الكلمات التي أتردد في قولها تبقى في ذهني♪
♪Searching alone♪
♪البحث بمفردي♪
♪Memories that can't be erased♪
♪ذكريات لا يمكن محوها♪
♪All the good that belongs only to you♪
♪كل الخير الذي ينتمي إليك فقط♪
♪I don't want to let go♪
♪لا أريد أن أتركه♪
♪Rain-soaked and pale scene♪
♪مشهد ممطر وشاحب♪
♪Emotions pull me into indulgence♪
♪العواطف تدفعني إلى الانغماس♪
♪A story of hidden pain plays out♪
♪تدور أحداث قصة الألم الخفي♪
♪I pretended to be quiet♪
♪تظاهرت بالهدوء♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪فقط لأنني أخشى أن أفتقدك مرة أخرى♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪أنتظر بعناد، وأخفي الماضي في الزاوية♪
♪The words at my ear feel like a spell♪
♪الكلمات في أذني تبدو وكأنها تعويذة♪
♪Thoughts of you spread through me♪
♪أفكارك تنتشر في داخلي♪
♪And fill my eyes as I seek for that promise♪
♪واملأ عيني وأنا أسعى لتحقيق هذا الوعد♪
♪I look toward your silhouette♪
♪أنا أنظر نحو صورتك الظلية♪
♪Memories flicker in silence♪
♪تومض الذكريات في صمت♪
♪Slowly they cool down and turn into my lifelong obsession♪
♪تهدأ ببطء وتتحول إلى هاجس مدى الحياة♪
♪Waves of time surge on♪
♪تتدفق أمواج الزمن♪
♪Your joys and sorrows♪
♪أفراحك وأحزانك♪
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪تحريك نبضات قلبي ونبضاته♪
Is this the only way
هل هذه هي الطريقة الوحيدة
to make you stay?
لتجعلك تبقى؟
What are you cooking?
ماذا تطبخ؟
Fried egg with tomato.
بيضة مقلية مع الطماطم.
Very nice.
لطيف جدًا.
I can do that.
انا قادر على فعل ذلك.
I'll cook.
سأطبخ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Did I bump you?
هل صدمتك؟
No.
لا.
Maybe I should cook.
ربما يجب علي أن أطبخ.
You got this.
لقد حصلت على هذا.
Do we have any other dishes?
هل لدينا أي أطباق أخرى؟
Yes.
نعم.
Stir-fried shredded pork
لحم الخنزير المقلي والمقطع
and asparagus with pork.
والهليون مع لحم الخنزير.
They're over there.
إنهم هناك.
Li Wu, you're amazing.
لي وو، أنت مذهلة.
This holiday is way too blessed.
هذه العطلة مباركة للغاية.
Nothing special.
لا شيء خاص.
(Steps of fried egg with tomato)
(خطوات البيض المقلي مع الطماطم)
(If you want to practice listening and speaking,)
(إذا كنت تريد التدرب على الاستماع والتحدث)
(Translate) (you can watch "The Big Bang Theory".)
(ترجمة) (يمكنك مشاهدة "نظرية الانفجار العظيم".)
(They talk about lots of science knowledge.)
(يتحدثون عن الكثير من المعرفة العلمية.)
(It's good for learning.)
(إنه جيد للتعلم.)
(Blunder: stumble around)
(خطأ: تعثر)
Li Wu,
لي وو,
can you get my hair-drying cap?
هل يمكنك الحصول على قبعة تجفيف الشعر الخاصة بي؟
I forgot it.
لقد نسيته.
It should be on the balcony.
ينبغي أن يكون على الشرفة.
Coming.
آت.
The pink one.
الوردي.
Found it?
وجدته؟
Yeah.
نعم.
Found it.
وجدته.
Thanks.
شكرًا.
Do you enjoy it?
هل تستمتع به؟
What episode are you on?
في أي حلقة أنت؟
You didn't know?
لم تعلم؟
Let's watch together.
دعونا نشاهد معا.
Li Wu?
لي وو؟
Hey.
يا.
Why are you spacing out?
لماذا تتباعد؟
Well...
حسنًا...
I... I'll go shower.
أنا... سأذهب للاستحمام.
I have to go back to school tomorrow.
يجب أن أعود إلى المدرسة غدًا.
Sleep early
النوم مبكرا
after you shower.
بعد الاستحمام.
Do you really need to
هل تحتاج حقا إلى
go back that early?
العودة في وقت مبكر؟
Yeah.
نعم.
Ms. Xu wants me
السيدة شو تريدني
to get back early
للعودة مبكرا
to handle the transfer paperwork.
للتعامل مع مستندات النقل.
So you're really
لذا أنت حقا
not going home
لن أذهب إلى المنزل
on weekends for now?
في عطلة نهاية الأسبوع الآن؟
They say
يقولون
the Rocket Class moves really fast.
تتحرك فئة الصواريخ بسرعة كبيرة.
I'm afraid I'll fall behind.
أخشى أن أتأخر.
True.
حقيقي.
Alright then.
حسنا إذن.
If you want to go home,
إذا كنت تريد العودة إلى المنزل،
text me.
أرسل لي رسالة نصية.
I'll fetch you.
سأحضرك.
Okay.
تمام.
Everyone in the Rocket Class is very hardworking,
الجميع في فئة الصواريخ مجتهدون للغاية،
and the teachers
والمعلمين
are the best.
هم الأفضل.
You were moved up to the Rocket Class
لقد تم نقلك إلى فئة الصواريخ
as a special exception,
كاستثناء خاص،
so make sure you do your very best.
لذا تأكد من أنك تبذل قصارى جهدك.
I'll work hard.
سأعمل بجد.
Let's go in.
دعنا ندخل.
Class,
فصل،
hold on for a second.
انتظر لثانية واحدة.
Let me introduce someone.
دعني أقدم لك شخصًا ما.
This is Li Wu from Class Three.
هذا هو لي وو من الصف الثالث.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
he'll be joining our class
سوف ينضم إلى صفنا
and studying with us.
والدراسة معنا.
You've probably heard
ربما سمعت
that his grades
أن درجاته
have been improving very quickly.
لقد تحسنت بسرعة كبيرة.
In the final exam last semester,
في الامتحان النهائي للفصل الدراسي الماضي،
some of his subject scores
بعض درجاته في المواد الدراسية
were higher
كانت أعلى
than a few of ours.
من عدد قليل منا.
So don't slack off.
لذلك لا تتراخى.
Keep working hard.
استمر في العمل الجاد.
Let's give Li Wu a round of applause
دعونا نعطي لي وو جولة من التصفيق
and welcome him.
و مرحبا به .
Li Wu,
لي وو,
there's an empty seat next to Tao Wanwen.
هناك مقعد فارغ بجوار تاو وان وين.
You can sit there. Okay?
يمكنك الجلوس هناك. حسنًا؟
Okay.
تمام.
Thank you, Mr. Qi.
شكرا لك السيد تشي.
Class,
فصل،
you're already
انت بالفعل
in the final stretch.
في المرحلة النهائية.
You absolutely can't let up now.
لا يمكنك التوقف الآن على الإطلاق.
Work harder.
اعمل بجدية أكبر.
Carry on with your study hall.
واصل دراستك في القاعة.
I knew you'd come.
لقد عرفت أنك ستأتي.
Thanks.
شكرًا.
♪Light declares a brand-new day♪
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪Saying good morning♪
♪قول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪Your "good night"♪
♪تصبحون على خير♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على تلقي تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships into the simplest things♪
♪تحويل كل الصعوبات إلى أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪What should I do?♪
♪ماذا يجب أن أفعل؟♪
(Sister)
(أخت)
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تبقى♪
♪So romantic♪
♪رومانسي جدا♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
(Brother)
(أخ)
♪I found where my heartbeat began♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
(Class ranking: 16th, Grade ranking: 23rd)
(ترتيب الفصل: 16، ترتيب الصف: 23)
♪Sorry, I arrived late♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
(Congrats! Well done!)
(مبروك! أحسنت!)
Do you enjoy it?
هل تستمتع به؟
(Brother)
(أخ)
(Congrats! Well done!)
(مبروك! أحسنت!)
He's not coming home...
إنه لن يعود إلى المنزل...
♪Light declares a brand-new day♪
♪الضوء يعلن عن يوم جديد تمامًا♪
♪Yesterday's scenes♪
♪مشاهد الأمس♪
♪Begin to repeat again♪
♪ابدأ بالتكرار مرة أخرى♪
♪Saying good morning♪
♪قول صباح الخير♪
♪Stars accompany the night♪
♪النجوم ترافق الليل♪
♪Countless sleepless times♪
♪عدد لا يحصى من المرات التي لم أنم فيها♪
♪Your "good night"♪
♪تصبحون على خير♪
♪Calms all my unease♪
♪يهدئ كل قلقي♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪يبدو أن الرياح قد هدأت♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪تزهر الزهور مع الوجوه المبتسمة♪
♪Butterflies linger♪
♪الفراشات تبقى♪
♪So romantic♪
♪رومانسي جدا♪
♪Without noticing♪
♪دون أن يلاحظ♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪لقد وجدت حيث بدأ نبض قلبي♪
♪It started long ago♪
♪لقد بدأ منذ زمن طويل♪
♪Sorry I arrived late♪
♪آسف لقد وصلت متأخرًا♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪أنا معتاد على تلقي تحياتك الصباحية♪
♪Turning all hardships♪
♪تحويل كل الصعوبات♪
♪Into the simplest things♪
♪في أبسط الأشياء♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪أنا معتاد على أن أحظى بليلة سعيدة مثلك♪
♪Afraid life is too short♪
♪أخشى أن الحياة قصيرة جدًا♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪رحل في غمضة عين♪
♪What should I do♪
♪ماذا يجب أن أفعل♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪أحب كل صباح ومساء جيد معك♪
♪Writing our days♪
♪كتابة أيامنا♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪إلى لحظات صغيرة عادية عظيمة♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪ربما نبتعد عن بعضنا في بعض الأحيان♪
♪Remember to come home on time♪
♪تذكر أن تعود إلى المنزل في الوقت المحدد♪
♪I made your favorite♪
♪لقد صنعت المفضل لديك♪
♪Dinner♪
♪العشاء♪